1 - Qual a diferença entre um programa e um processo?

2 - Como o Sistema Operacional identifica um programa?

3 - Como o Sistema Operacional identifica um processo?

4 - Quais as áreas de memória de um programa?

5 - Quais as áreas de memória de um processo?

6 - Quais as características de uma variável?

7 - Quais as áreas de memória de um processo que uma variável pode estar?

8 - Escreva o seguinte programa em C:

int main() {
    int i = 7;
}

	a - Supondo que o nome do programa é 'p000.ex', explique o que acontence quando o usuário digita 'p000' em um terminal
	
	b - Quais as características da variável 'i'?
	
	c - Em qual área de memória a variável 'i' existe?



